字幕由Amara
org社群提供
就算已經打到自己身體嘅極限
但係憑住氣力，同冇法動搖嘅自
尊，彼達一次次噉企返起身，挑戰磁領
你贏嘅機會係零啊
我贏唔到有咩咁大不了
只要最後第七魚就贏就冇問題喇
呢場對決，係彼達連反擊
之力都冇嘅絕望之戰
但係，彼達為悟空爭取到復原嘅時間
而且將自己最後嘅氣都畀埋佢
然後，佢就退出咗呢一個比武擂台
格古羅，跟住落嚟，拜託你喇
彼達佢，仲有
大家都將佢哋嘅希望，寄託喺我身上
我係絕對唔會就噉喺呢度，輸畀你㗎
悟空背負住所有同伴嘅信念，再一次復活
但係，喺磁領壓倒性嘅猛攻之下
又一次喺戰鬥中陷入困境
到此為止喇
磁領嘅致命一擊迫近
就喺呢一個千鈞一發嘅瞬間，悟空眼中又再次
出現咗銀色嘅光輝
由呢一刻起
波瀾萬象嘅戰鬥，又再一次展開
超絕突破極限，終極志在極意
佢志在極意啊
呢次係悟空第三次展現出呢一種狀態啊
佢呢一次…得唔得過
睇怕今次好難講啊
唔係，已係毫無疑問
係真正意義上嘅最後機會
突破極限對身體造成嘅負擔
佢越喺深入神嘅領域，負擔就會變得越大
現在已經冇人可以幫手
而且悟空亦都冇辦法再次恢復
當光輝再次在他眼中消失嘅那一瞬間
就會是一切塵埃浪靈嘅時候了
歷之大會終於進入白血化階段
慈領和孫悟空
他們至今為止嘅對決，連神都感到驚歎
大家都不願意錯過這場
戰鬥嘅任何一個瞬間
好激烈嘅戰鬥啊
悟空嘅動作，從更加鋭利啊
但是，悟空好像一直都使
不出致命一擊噉樣啊
同對金梨花那陣一樣
攻擊嘅時候，在悟空嘅腦裏面
會有好多各種各樣嘅想法
打算攻擊嘅那一瞬間
同時會用到大佬進行各種思考，作出判斷
對志在極義來説，這啲思考是會令到招式
變到遲緩，從而影響本身應有嘅威力
我希望他們可以在雙方都不會對對方
造成有效傷害嘅情況下，不斷地消
耗時間和體力
打
敗金梨花嘅戰術喇
雖然有點諷刺，但是只能靠這招了
悟
空真係好犀利啊
悟空真係超級犀利啊
估唔到慈領佢
咁清楚孫悟空嘅動作同埋真正實力
只係交過手一次
同就噉睇佢同金梨花嘅對決，就已經可以睇得噉透徹
佢正連接咗呢下攻擊啊
悟空呢下終極絕招對佢，都係冇效？
雖然悟空佢都係超級犀利啊
不過慈領佢真係超級…咁犀利啊
將龜波氣功嘅衝擊波當成係佢嘅防護罩
直接擋住攻擊啊
情況真係好危險啊
佢真係好難搞啊
你唔使噉擔心喎
呢種情況下，無論個防守做得幾咁好都好
只要唔形成攻勢嘅，就冇辦法會贏
防守最終都會因為力量耗盡而崩潰嘅
對於第11宇宙嚟講
正義都只不過係時間嘅問題
的確係啊
呢一個唔完整嘅自在極義
都係個拖延失敗時間嘅冇謂掙扎嚟啫
你哋究竟喺度講乜嘢啊？
你頭先話唔完整就好
噉即係仲存在住一種比而家更加強嘅狀態喇
忽略呢一點，擅自噉斷定成敗
身為神嘅你做決定未免太過草率喇
你究竟想講乜嘢啊？
唔通佢喺呢個情況之下仲可以繼續
突破極限，然後仲要超越磁領？
呵…冇可能，唔好喺度笑死人啦
你憑咩可以噉肯定啊？
今次嘅歷史大會
我哋薩亞人喺呢場戰鬥入面，以極短嘅時間不斷噉
突破我哋自己嘅極限
而呢一個姿態…
你哋咁多人應該都睇到㗎喇
磁領，去結束呢一切喇
而家即刻將佢，即刻將孫悟空打落去
格古諾，我已經將我嘅尊嚴
仲有約定，全部都寄託喺你身上喇
你絕對唔可以輸畀佢
出盡全力超越神嘅領域喇
然後將磁領打敗，格古諾
孫悟空睇嚟好似已經
恢復佢原本嘅狀態喇
噉只係令局面返到最開始噉
但係個情況一啲都冇好轉動
而且佢頭先嗰下大叫，冇記錯
佢第一次輸畀磁領之前都試過係噉
情況睇嚟好不妙，孫悟空
威門獨待咗
睇嚟我哋唔需要太過擔心喇
我感覺到，呢個唔係意識嘅混亂
而係因為純粹嘅衝動而不斷加速嘅氣勢嚟
悟空而家只係不斷噉對抗磁領
唔係，而係將自己全身同全心都
投入到呢場局，係一場戰鬥
令到自己發現，仲有激動
全心全力去燃燒自己
無論宇宙嘅滅亡
力量差距，迷惘，焦慮，同埋恐懼
呢啲都係嗰度火焰中，歸於虛無
只會感受到自己同對方，仲有場戰鬥
而係冇幾耐之後
甚至會連呢份認知都會逐漸消散
不斷加速，然後衝入比本能更加深嘅靈魂
係嗰度先是…
究竟係啲乜嘢嚟㗎？
點解噉熱𠸏？
孫悟空發出嚟嘅熱氣，嚟到呢度？
呢支嘢又可以點樣啊？
雌靈，你喺度做咩啊？
快啲結束呢一切啊
雌靈嘅攻擊，又再更加猛烈喇
由拳壓造成嘅衝擊波
同埋超高速連打嘅總合招式
居然能夠咁大規模噉釋放
而且情況好不妙啊
睇下悟空佢企嘅地方先喇
嗰個地方下面就已經係場外喇
而且亦都冇退路
所以就算擋到攻擊
但係企嘅地方又頂到幾耐啊？
周圍嘅岩石已經越嚟越少
再噉拖落去，連走嘅地方都冇喇
悟空
快啲離開嗰度去第二度啦
快啲啊
唔得啊，佢淨係防守
就已經費盡心神喇
根本冇時間走
亦都離唔似用瞬間轉移啊
唔通…真係冇其他辦法咩？
你哋所有人，同我收聲安靜噉睇
比魯斯大人…
比魯斯佢已經…老老實實做好書嘅陣喇
緊備喇，今次一定可以分出勝負啊
會係用晒所有力先喇
定係會冇晒蠟燭之地先呢？
跟住落嚟之後，淨返迎接最後嘅結果？
冇錯啊
噉嘅話，呢場戰鬥終於結束喇
火花？
果個係…上方嘅氣撞埋一齊所造成嘅衝擊
1000920
孫悟空，佢嘅動作，由防守狀態變為反擊
1043740
打中時令啊
1045580
頭
1062960
先嗰啲，全部都係你悟空釋放嘅
1090960
孫悟空，頭先嗰一擊確實係打中到我
1096590
估唔到你為咗打低我
居然升到一個咁灼熱嘅温度
1103490
我要好好回應先得
1114470
估唔到連池嶺，佢嘅氣勢都咁高漲
1117530
呢一份壓力，就算係我哋都好
都覺得就嚟支持唔住喇
1122050
我理得佢啊
1123470
無論點都好，只要贏到就得啊
1126750
避開佢又好，制止佢都好
就靠着對抵嘅力量去，徹底噉打低佢喇
1144490
上喇，時令
1146450
打低嗰個先唔好啦
1149350
而下就…要結束喇
1206260
變得超級超級…犀利啊
1210220
的確係啊，佢真係變得超級犀利啊
1239760
雲師…
1241100
係啊
1244140
悟空終於都到達咗嗰個境界喇，係咪啊？
1248850
冇錯
1251630
真係吖
1253410
呢隻嘢成日都比驚喜日定啊
1258700
每一種姿態，每一道光輝
噉先係…噉先係真正…
1265830
係完整嘅…自在極限
1304170
悟
1344740
空，呢個先係自在極義功真正嘅樣啊
1348380
超強嘅力量不斷噉湧出嚟
時令都提升咗佢嘅力量，又向我逼近
1353640
不過就算為咗同伴，我都唔可以退縮啊
1357360
時令，跟住落嚟先係超越極限嘅我哋
真正嘅決戰啊
1362260
下一集龍珠超
空前轉後嘅超決戰，究極嘅生存戰役
1368080
記得一定要睇啊